# سياسة الخصوصية

آخر تحديث: 16 فبراير 2026

تصف سياسة الخصوصية هذه سياساتنا وإجراءاتنا بشأن جمع معلوماتك واستخدامها والكشف عنها عند استخدامك للخدمة وتخبرك بحقوق الخصوصية الخاصة بك وكيف يحميك القانون.

نحن نستخدم بياناتك الشخصية لتقديم الخدمة وتحسينها. باستخدام الخدمة، فإنك توافق على جمع واستخدام المعلومات وفقًا لسياسة الخصوصية هذه.

## التفسير والتعريفات

### التفسير

الكلمات التي يتم كتابة الحرف الأول منها بأحرف كبيرة لها معاني محددة في ظل الظروف التالية. يكون للتعريفات التالية نفس المعنى بغض النظر عما إذا كانت تظهر بصيغة المفرد أو الجمع.

### التعريفات

لأغراض سياسة الخصوصية هذه:

*   **"الحساب"** يعني حسابًا فريدًا تم إنشاؤه لك للوصول إلى خدمتنا أو أجزاء من خدمتنا.
*   **"التطبيق"** يعني البرنامج الذي توفره الشركة والذي قمت بتنزيله على أي جهاز إلكتروني، واسمه تطبيق الصلاة الإسلامي.
*   **"الشركة"** (يشار إليها إما باسم "الشركة" أو "نحن" أو "لنا" أو "خاصتنا" في هذه الاتفاقية) تشير إلى تطبيق الصلاة الإسلامي.
*   **"البلد"** يشير إلى: بلدك
*   **"الجهاز"** يعني أي جهاز يمكنه الوصول إلى الخدمة مثل جهاز كمبيوتر أو هاتف محمول أو جهاز لوحي رقمي.
*   **"البيانات الشخصية"** هي أي معلومات تتعلق بفرد محدد أو يمكن تحديده.
*   **"الخدمة"** تشير إلى التطبيق.
*   **"مزود الخدمة"** يعني أي شخص طبيعي أو اعتباري يقوم بمعالجة البيانات نيابة عن الشركة. ويشير إلى شركات أو أفراد من جهات خارجية توظفهم الشركة لتسهيل الخدمة أو تقديم الخدمة نيابة عن الشركة أو أداء خدمات متعلقة بالخدمة أو مساعدة الشركة في تحليل كيفية استخدام الخدمة.
*   **"بيانات الاستخدام"** تشير إلى البيانات التي يتم جمعها تلقائيًا، إما الناتجة عن استخدام الخدمة أو من البنية التحتية للخدمة نفسها (على سبيل المثال، مدة زيارة الصفحة).
*   **"أنت"** تعني الفرد الذي يصل إلى الخدمة أو يستخدمها، أو الشركة، أو الكيان القانوني الآخر الذي يقوم هذا الفرد بالوصول إلى الخدمة أو استخدامها نيابة عنه، حسب الاقتضاء.

## جمع واستخدام بياناتك الشخصية

### أنواع البيانات التي يتم جمعها

#### البيانات الشخصية

أثناء استخدام خدمتنا، قد نطلب منك تزويدنا ببعض معلومات التعريف الشخصية التي يمكن استخدامها للاتصال بك أو التعرف عليك. قد تتضمن معلومات التعريف الشخصية، على سبيل المثال لا الحصر:

*   بيانات الاستخدام
*   بيانات الموقع

#### بيانات الموقع

نحن نستخدم بيانات موقعك لتوفير أوقات صلاة دقيقة واتجاه القبلة. تتم معالجة هذه البيانات محليًا على جهازك ولا يتم تخزينها على خوادمنا. يمكنك تمكين أو تعطيل الوصول إلى هذه المعلومات في أي وقت من خلال إعدادات جهازك.

#### بيانات الاستخدام

يتم جمع بيانات الاستخدام تلقائيًا عند استخدام الخدمة.

قد تتضمن بيانات الاستخدام معلومات مثل عنوان بروتوكول الإنترنت الخاص بجهازك (على سبيل المثال، عنوان IP)، ونوع المتصفح، وإصدار المتصفح، وصفحات خدمتنا التي تزورها، ووقت وتاريخ زيارتك، والوقت الذي تقضيه في تلك الصفحات، ومعرفات الجهاز الفريدة وغيرها من البيانات التشخيصية.

عندما تصل إلى الخدمة عن طريق جهاز محمول أو من خلاله، قد نجمع معلومات معينة تلقائيًا، بما في ذلك، على سبيل المثال لا الحصر، نوع الجهاز المحمول الذي تستخدمه، والمعرف الفريد لجهازك المحمول، وعنوان IP لجهازك المحمول، ونظام تشغيل هاتفك المحمول، ونوع متصفح الإنترنت على الهاتف المحمول الذي تستخدمه، ومعرفات الجهاز الفريدة وغيرها من البيانات التشخيصية.

قد نجمع أيضًا معلومات يرسلها متصفحك كلما زرت خدمتنا أو عندما تصل إلى الخدمة عن طريق جهاز محمول أو من خلاله.

## استخدام بياناتك الشخصية

قد تستخدم الشركة البيانات الشخصية للأغراض التالية:

*   **لتقديم خدمتنا وصيانتها**، بما في ذلك مراقبة استخدام خدمتنا.
*   **لإدارة حسابك:** لإدارة تسجيلك كمستخدم للخدمة. يمكن أن تمنحك البيانات الشخصية التي تقدمها إمكانية الوصول إلى وظائف مختلفة للخدمة المتاحة لك كمستخدم مسجل.
*   **لتنفيذ عقد:** تطوير عقد شراء المنتجات أو الأصناف أو الخدمات التي اشتريتها أو أي عقد آخر معنا من خلال الخدمة والامتثال له وتنفيذه.
*   **للاتصال بك:** للاتصال بك عن طريق البريد الإلكتروني أو المكالمات الهاتفية أو الرسائل القصيرة أو غيرها من أشكال الاتصال الإلكتروني المماثلة، مثل إشعارات الدفع الخاصة بتطبيق الهاتف المحمول فيما يتعلق بالتحديثات أو الاتصالات الإعلامية المتعلقة بالوظائف أو المنتجات أو الخدمات المتعاقد عليها، بما في ذلك تحديثات الأمان، عند الضرورة أو المعقول لتنفيذها.
*   **لتزويدك** بالأخبار والعروض الخاصة والمعلومات العامة حول السلع والخدمات والأحداث الأخرى التي نقدمها والتي تشبه تلك التي اشتريتها بالفعل أو استفسرت عنها ما لم تختر عدم تلقي هذه المعلومات.
*   **لإدارة طلباتك:** لحضور طلباتك إلينا وإدارتها.

## الاحتفاظ ببياناتك الشخصية

ستحتفظ الشركة ببياناتك الشخصية فقط طالما كان ذلك ضروريًا للأغراض المنصوص عليها في سياسة الخصوصية هذه. سنحتفظ ببياناتك الشخصية ونستخدمها بالقدر اللازم للامتثال لالتزاماتنا القانونية (على سبيل المثال، إذا طُلب منا الاحتفاظ ببياناتك للامتثال للقوانين المعمول بها)، وحل النزاعات، وإنفاذ اتفاقياتنا وسياساتنا القانونية.

ستحتفظ الشركة أيضًا ببيانات الاستخدام لأغراض التحليل الداخلي. يتم الاحتفاظ ببيانات الاستخدام بشكل عام لفترة زمنية أقصر، إلا عندما يتم استخدام هذه البيانات لتعزيز الأمان أو لتحسين وظائف خدمتنا، أو عندما نكون ملزمين قانونًا بالاحتفاظ بهذه البيانات لفترات زمنية أطول.

## الكشف عن بياناتك الشخصية

### إنفاذ القانون

في ظل ظروف معينة، قد يُطلب من الشركة الكشف عن بياناتك الشخصية إذا طُلب منها ذلك بموجب القانون أو استجابةً لطلبات صالحة من السلطات العامة (مثل محكمة أو وكالة حكومية).

### المتطلبات القانونية الأخرى

قد تكشف الشركة عن بياناتك الشخصية بحسن نية بأن هذا الإجراء ضروري من أجل:

*   الامتثال لالتزام قانوني
*   حماية حقوق الشركة أو ممتلكاتها والدفاع عنها
*   منع أو التحقيق في أي مخالفات محتملة فيما يتعلق بالخدمة
*   حماية السلامة الشخصية لمستخدمي الخدمة أو الجمهور
*   الحماية من المسؤولية القانونية

## أمان بياناتك الشخصية

أمان بياناتك الشخصية مهم بالنسبة لنا، ولكن تذكر أنه لا توجد طريقة نقل عبر الإنترنت أو طريقة تخزين إلكتروني آمنة بنسبة 100٪. بينما نسعى جاهدين لاستخدام وسائل مقبولة تجاريًا لحماية بياناتك الشخصية، لا يمكننا ضمان أمانها المطلق.

## خصوصية الأطفال

لا تخاطب خدمتنا أي شخص يقل عمره عن 13 عامًا. نحن لا نجمع عن قصد معلومات التعريف الشخصية من أي شخص يقل عمره عن 13 عامًا. إذا كنت والدًا أو وصيًا وكنت على علم بأن طفلك قد زودنا ببيانات شخصية، فيرجى الاتصال بنا. إذا علمنا أننا جمعنا بيانات شخصية من أي شخص يقل عمره عن 13 عامًا دون التحقق من موافقة الوالدين، فإننا نتخذ خطوات لإزالة تلك المعلومات من خوادمنا.

إذا احتجنا إلى الاعتماد على الموافقة كأساس قانوني لمعالجة معلوماتك وطلب بلدك موافقة أحد الوالدين، فقد نطلب موافقة والديك قبل أن نجمع تلك المعلومات ونستخدمها.

## روابط لمواقع أخرى

قد تحتوي خدمتنا على روابط لمواقع أخرى لا نقوم بتشغيلها. إذا قمت بالنقر فوق ارتباط جهة خارجية، فسيتم توجيهك إلى موقع تلك الجهة الخارجية. ننصحك بشدة بمراجعة سياسة الخصوصية لكل موقع تزوره.

ليس لدينا أي سيطرة على المحتوى أو سياسات الخصوصية أو الممارسات الخاصة بأي مواقع أو خدمات تابعة لجهات خارجية ولا نتحمل أي مسؤولية عنها.

## التغييرات على سياسة الخصوصية هذه

قد نقوم بتحديث سياسة الخصوصية الخاصة بنا من وقت لآخر. سنخطرك بأي تغييرات عن طريق نشر سياسة الخصوصية الجديدة على هذه الصفحة.

سنخبرك عبر البريد الإلكتروني و / أو إشعار بارز على خدمتنا، قبل أن يصبح التغيير ساري المفعول وتحديث تاريخ "آخر تحديث" في الجزء العلوي من سياسة الخصوصية هذه.

يُنصح بمراجعة سياسة الخصوصية هذه بشكل دوري بحثًا عن أي تغييرات. تسري التغييرات على سياسة الخصوصية هذه عند نشرها على هذه الصفحة.

## اتصل بنا

إذا كانت لديك أي أسئلة حول سياسة الخصوصية هذه، يمكنك الاتصال بنا:

*   عن طريق زيارة هذه الصفحة على موقعنا: [صفحة اتصل بنا]
